# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/styles/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

Описание базовых классов и их функции:
1. Api - класс для работы с Api.
  -функции: получение данных и отправка.

2. EventEmitter - обработчик событий, помогает разным частям кода взаимнодействовать друг с другом.
  -функции: установить или снять событие, инициализировать все события, слушать или сбросить все события, установить триггер.

3. Components - Компонент для работы с элементами DOM.
  -функции: переключение класса, установка текста в элемент, уставнока disable для элемента, скрытие и показ элемента, установка изображения и сам рендер.

4. Model - Класс для с данными.
  -функции: уведомляет что данные изменились.

5. Product - Класс с данными товаров.
  -функции: получение и отправка id, получение категории товара, изображения товара товара, название товара, получение цены товара.

6. ProductPreview - Класс с данными для превью товара.
  -функции: выводит картинку, категорию, название, описание и цену.

7. BacketCard - Класс для карточки корзины.
  -получение названия, вывод цены и суммы.

8. OrderForm - Класс карточки способа оплаты.
  -функции: выбор способа оплаты и ввод адреса.

9. ContactInfoForm - Класс карточки ввода Email и номера телефона
  -Функции: ввод данных телефона и Email, закрыть и оплатить.

10. SuccessCard -Класс для карточки завершения заказа
  -функции: получение суммы заказа.

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка
```
npm run build
```

или

```
yarn build
```